# ENHYPEN – Tamed-Dashed

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.66] 길들여지면 되나? 날 매료한 욕망의 그 섬광
[00:08.38] 꿈은 아름답게 또 추하게 모습을 바꿔 막
[00:14.51] Oh, 얽히고 설켜진 차원 속에 선택의 딜레마
[00:20.68] 발을 내딛기가 난 겁이 나, I hate "to be or not"
[00:39.18] 
[00:27.25] Like hot summer (na, na, na)
[00:30.61] 일단 뛰어 (na, na, na)
[00:33.43] 불꽃에 사로잡혀도, 버려진대도
[00:37.01] 정답은 지금 알 수 없어
[00:43.51] 
[00:39.87] 뜨거운 심장 나를 데려가
[00:43.19] 목마른 갈증, I can't stop me, like
[00:46.49] Summer (na, na, na)
[00:49.10] 일단 뛰어 (na, na, na)
[00:52.42] 불타는 태양 날 이끌어가
[00:55.73] 나의 나침반, please, don't leave me now
[00:58.88] Summer (na, na, na)
[01:01.66] 그냥 뛰어 (na, na, na)
[01:10.66] 
[01:04.44] (Yeah) ooh, ooh, ooh, ooh
[01:09.00] Ooh, ooh, 정답이 아니라 해도
[01:15.39] Ooh, ooh, 정답이 아니라 해도
[01:25.39] 
[01:19.33] Oh, 멈춰야만 하나? 탁한 시야 꿈에 중독된 나
[01:25.78] Oh, 그리운 어린 날, 익숙한 나 보이지가 않아
[01:39.28] 
[01:32.05] Like hot summer (na, na, na)
[01:35.62] 일단 뛰어 (na, na, na)
[01:38.71] 이대로 달린다 해도, 멈춘다 해도
[01:41.72] 결과는 지금 알 수 없어
[01:48.22] 
[01:45.29] 뜨거운 심장 나를 데려가
[01:48.37] 목마른 갈증, I can't stop me, like
[01:51.45] Summer (na, na, na)
[01:54.04] 일단 뛰어 (na, na, na)
[01:57.81] 불타는 태양 날 이끌어가
[02:00.75] 나의 나침반, please, don't leave me now
[02:03.90] Summer (na, na, na)
[02:06.78] 그냥 뛰어 (na, na, na)
[02:15.78] 
[02:10.16] 지긋지긋한 고민 (whoa)
[02:13.48] 뿔과 뿔 사이에서 (whoa)
[02:16.34] So keep it going, keep it going on right now
[02:19.68] Just keep it running, keep it running up right now
[02:22.62] 나와 같은 고민에 갇혀있는 너
[02:25.46] 어떻게 해야 할지 몰라서 멈춰 있는 너
[02:28.27] 그럴 땐 내 손을 잡고 달려봐
[02:36.27] 
[02:34.42] 뜨거운 심장 나를 데려가
[02:37.85] 목마른 갈증, I can't stop me, like
[02:40.95] Summer (na, na, na)
[02:43.74] 일단 뛰어 (na, na, na)
[02:46.58] 불타는 태양 날 이끌어가
[02:50.14] 나의 나침반, please, don't leave me now
[02:53.39] Summer (na, na, na)
[02:56.12] 그냥 뛰어 (na, na, na)
[03:05.12] 
[02:59.44] (Yeah) Ooh, ooh, ooh, ooh
[03:02.98] Ooh, ooh, 정답이 아니라 해도
[03:09.05] Ooh, ooh, 정답이 아니라 해도
```